/*

 - Написать простую программу авторизации. 

 - Создать массив users, в котором каждый элемент – это объект типа “пользователь” со свойствами “имя”, “логин” и “пароль”. 

 - Программа должна запрашивать у пользователя логин и пароль при помощи prompt, после чего проходить по массиву users и искать в нем объект с такими же значениями. 

 - Если пользователь найден в массиве users, то программа должна поздороваться с ним по имени. 

 - В противном случае должна появиться ошибка авторизации.

*/